1-Упр. шпинделем , Dir.
2-координата X-dir(step).    
3-координата X-step(dir).
4-координата Y-dir(step).
5-координата Y-step(dir).
6-координата Z-dir(step).
7-координата Z-step(dir).
8-координата A (пов. стол)-dir. (соответствиеь dir, step не проверен для пуправления пворотным столом) 
9-координата A(пов. стол) -step.
10-Аварийный останов
11-концевик X
12-концевик Y
13-концевик Z
14-Упр. шпинделем , Step.
15-Датчик "0" инструмента
16-Реле СОЖ
17-Доп. реле.

В скобках исправленное назначение вывода


Распайка разъёма шагового двигателя ( полушаг).
1,9  Ан
10,2 Ак-Вк
11,3 Вн
12,4 Бн
13,5 Бк-Гк
14,6 Гн
7,15 свободные
8-концевик к1
16-концевик к2 
где А,Б,В,Г -обмотки двигателя.
н,к- начало- конец обмотки.

Контакты разъёма шпинделя
1, 9 

           Замечания по результатам контроля  в комплексе 
              штатив-устройство управления двигателями.

1 Управление необходимо выполнять импульсами низкого уровня на входе Step.
2 Транспорт стола  штатива вправо относительно оси винтовой пары координаты Y, при наблюдении 
  со стороны ШД направления Y,  реализуется по сигналам Step, как и при низком уровне сигнала dir,
  так и при разрыве цепи входа dir, а при высоком - уровне в противоположном направлении (влево). 
3.Концевые выключатели по координатам расположены со стороны монтажа координатных двигателей.
5 Концевые выключатели электрически изолированы от стола штатива, выведены на контакты 8,16
  разъёма и нормально разомкнуты (состояние замкнутое устанавливается но нажатию).
6 Сигнал dir следует устанавливать до подачи сигнала Step и, при необходимости, изменять 
  после отключения  последовательности сигналов Step.
7 Отключение последовательности Step сопровождается остановкой транспорта по координате. 

Управление проводилось импульсами /Step длительностью 1,75 мС с периодом 8,75 мС.
Встроенный контроллер  на каждый шаг тактирования обеспечивает питание четырёх фаз ШД и 
поворачивает его вал на 1,8  градуса? "На оборот вала требуется 200 шагов? Если фазный угол
 1,8  град, то -50 шагов. Утверждается, что ест и редуктор  понижающий? Редукцию надо определить,
как и шаг винта.При фазном шаге 1,8 ожидается 2,5 об/сек (150 об/мин). Шаг винтовой пары около 2 мм,
скорость транспорта около 5 мм/сек. Повидимому можно поднять  раза в четыре- до 10 об/сек (до 20 мм/сек).


     
    