 Справочник
 Разработка и оформление конструкторской документации РЭА
 2-е издание переработанное и дополненное
 Под редакцией кандидата технических наук доцента Э.Т. Романычевой
 Москва «Радио и связь» 1989

 Авторы: Э.Т. Романычева, А.К. Иванова, А.С. Куликов, Н.Г. Миронова, А.В. Антипов
 Разработка и оформление конструкторской документации радиоэлектронной аппаратуры: Справочник / Э.Т. Романычева, А.К. Иванова, А.С. Куликов и др.; Под редакцией Э.Т. Романычевой. - 2-е изд., перераб. и доп. - М.: Радио и связь, 1989. - 448 с.: ил.
 ISBN 5-256-00289-9.
 Содержатся материалы и рекомендации для разработки, оформления и применения конструкторской документации радиоэлектронной аппаратуры (электронных блоков, плат, микросхем и др.).
 Второе издание не является стереотипом первого (1984 г.): внесены изменения и дополнения, обусловленные развитием стандартов ЕСКД и отраслевых; включены сведения по автоматизации чертежно-конструкторских работ.
 Для инженерно-технических работников, занимающихся разработкой и производством радиоэлектронной аппаратуры; может быть полезна студентам вузов при курсовом и дипломном проектировании.

 КРАТКОЕ ОГЛАВЛЕНИЕ:
 Предисловие (3).
 Список сокращений (4).
 Глава 1. Основные положения ЕСКД (6).
 Глава 2. Основные положения автоматизации разработки и выполнения конструкторских документов (55).
 Глава 3. Обязательные чертежи рабочей документации. Чертежи деталей (84).
 Глава 4. Сборочные чертежи. Групповые и базовые конструкторские документы (119).
 Глава 5. Оформление чертежей некоторых изделий радиоэлектронной аппаратуры (146).
 Глава 6. Чертежи изделий с электромонтажом (186).
 Глава 7. Модульные и несущие конструкции (225).
 Глава 8. Чертежи интегральных микросхем (264).
 Глава 9. Чертежи полупроводниковых интегральных микросхем (302).
 Глава 10. Общие сведения о схемах (320).
 Глава 11. Электрические схемы (330).
 Глава 12. Оптические и кинематические схемы (385).
 Глава 13. Гидравлические и пневматические схемы (407).
 Приложение I. Краткие сведения о графическом пакете «Эпиграф» (430).
 Список литературы (444).

 Справочное издание
 Романычева Эльза Тимофеевна, Иванова Алла Константиновна, Куликов Андрей Сергеевич, Миронова Нонна Георгиевна, Антипов Анатолий Викторович
 РАЗРАБОТКА И ОФОРМЛЕНИЕ КОНСТРУКТОРСКОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ РАДИОЭЛЕКТРОННОЙ АППАРАТУРЫ
 Справочник